 重新帮我设计一个落地页，和之前的ui要不一样 ,代码中的css命名，标签命名，方法命名， 都要和之前的不一样，明白吗
页面语言：日文，不要推理过程， 直接给我最后的html代码：
请帮我创建一个针对日本的股票落地页，。整个落地页的色需要协调和美观，用户第一眼感觉能眼前一亮，显得专业美观，
方便用户点击按钮，点击后通过onclick=openkt)方法，跳转到line的连接 ，整个页面布局，要简约大气，落地页的第一屏需要重点体现用户痛点
落地页内容如下


获得我一对一的咨询，想要学习投资基础知识吗？我们提供免费的股票市场知识分享课程，帮助您了解市场运作原理和基础投资概念。目前已有超过2万名学员参与学习。
我今天将开放200个名额，感兴趣的朋友可以加入。
调用图：调用图图：https://www.jacmsotck.online/415rirenshen/15.jpg
行动号召：立刻添加我的line账号

课程由我主持，将分享包括：
股票市场基础概念解析
上市公司基本面分析方法
市场波动与风险管理要点
重要提示：
加入后，您还能获得我一对一的咨询服务
这是一项完全免费的公益课程，您可以随时选择退出。通过系统学习，您将获得专业的市场知识框架。
行动号召：马上加入
欢迎对金融市场感兴趣的朋友报名参加
6.整个页面在pc上只需要40%的宽度即可
7.整个页面采用垂直分层信息结构
8，整个落地页在手机上访问只需要3屏内容
页面底部.重要披露:
本网站旨在为对日本金融股票感兴趣的投资者提供一个学习和交流的平台。群内成员分享的市场观点、投资经验和相关信息仅供参考和讨论，不构成任何形式的投资建议或保证。本交流群纯属分享性质,不构成任何形式的理财或投资建议。过去的表现不代表未来的结果。 投资的回报可能会有很大波动，历史业绩不能保证未来的收益，越详细越好
9.页面禁止缩放
10，段落之间上下的距离保持紧凑
11.页面底部做个悬浮的button按钮，同时按钮像强烈呼吸一样的特效，按钮上的文字需要在一行上，不要换行，button按钮在左右居中位置，长度长点。
