Bonjour Esrent,
Nous sommes sincèrement désolés de l'expérience négative que vous avez rencontrée. Votre retour est très important pour nous. Après vérification, nous n'avons pas pu retrouver vos coordonnées parmi les demandes d'assistance en français reçues le jour de votre commentaire ni la veille. Si vous voyez ce message, nous vous invitons à contacter notre service client directement via l'application Roami, ou à nous laisser vos coordonnées. Nous souhaitons vous proposer une compensation pour la gêne occasionnée.
Parallèlement, nous allons immédiatement optimiser notre système de détection des conflits d'eSIM et renforcer la formation technique de notre équipe de support, afin d'éviter que ce type de problème ne se reproduise.
Nous vous remercions pour votre retour, qui nous aide à nous améliorer en continu. Si vous êtes prêt à réessayer notre service, nous vous offrirons un accompagnement prioritaire et personnalisé.
