Уважаемый КТССССС, здравствуйте!
Приносим извинения за негативный опыт использования. В связи с ограничениями поддержки eSIM на некоторых моделях телефонов, если вы не можете активировать и использовать услугу, мы можем оформить для вас возврат средств.
Наша служба поддержки клиентов работает в режиме 24/7. Пожалуйста, проверьте, нет ли пропущенных сообщений в чате приложения, или напишите нам в личные сообщения, оставив свои контактные данные, и мы незамедлительно решим ваш вопрос.
Благодарим за понимание и обратную связь — это помогает нам совершенствоваться. Мы стремимся стать лучше для вас.
